Repository: godotengine/godot-docs-l10n
Catalog: sphinx/po/*/LC_MESSAGES/tutorials/networking/http_request_class.po
Languages: ja, zh_cn

source: Making HTTP requests
ja: HTTPリクエストを行う
zh_cn: 制作HTTP请求

source: The :ref:`HTTPRequest <class_HTTPRequest>` node is the easiest way to make HTTP requests in Godot. It is backed by the more low-level :ref:`HTTPClient <class_HTTPClient>`, for which a tutorial is available :ref:`here <doc_http_client_class>`.
ja: :ref:`HTTPRequest <class_HTTPRequest>` ノードは、GodotでHTTPリクエストを行う最も簡単な方法です。これは、より低レベルの :ref:`HTTPClient <class_HTTPClient>` に支えられており、チュートリアルについては :ref:`これ <doc_http_client_class>` を使用できます。
zh_cn: 在Godot中, 用 :ref:`HTTPRequest <class_HTTPRequest>` 节点发出HTTP请求是最简单的方法。 它继承自更低级别的 :ref:`HTTPClient <class_HTTPClient>` ，相关的教程见 :ref:`here <doc_http_client_class>`。

source: For the sake of this example, we will create a simple UI with a button, that when pressed will start the HTTP request to the specified URL.
ja: この例のために、ボタンが付いたシンプルなUIを作成します。ボタンを押すと、指定されたURLへのHTTPリクエストが開始されます。
zh_cn: 这个示例中，我们将创建一个带有按钮的简单UI，按下该按钮时将发送对指定网址的HTTP请求。

source: Preparing scene
ja: シーンの準備
zh_cn: 准备场景

source: Create a new empty scene, add a CanvasLayer as the root node and add a script to it. Then add two child nodes to it: a Button and an HTTPRequest node. You will need to connect the following signals to the CanvasLayer script:
ja: 新しい空のシーンを作成し、CanvasLayerをルートノードとして追加し、スクリプトを追加します。次に、2つの子ノード、ButtonおよびHTTPRequestノードを追加します。次のシグナルをCanvasLayerスクリプトに接続する必要があります:

source: Button.pressed: When the button is pressed, we will start the request.
ja: Button.pressed:ボタンを押すと、要求が開始されます。
zh_cn: Button.pressed: 按下按钮后，我们将发送请求。

source: HTTPRequest.request_completed: When the request is completed, we will get the requested data as an argument.
ja: HTTPRequest.request_completed: 要求が完了すると、要求されたデータが引数として取得されます。
zh_cn: HTTPRequest.request_completed: 当请求完成后，我们将获取请求的数据作为参数。

source: Scripting
ja: スクリプト
zh_cn: 编写脚本

source: Below is all the code we need to make it work. The URL points to an online API mocker; it returns a pre-defined JSON string, which we will then parse to get access to the data.
ja: 以下は、それを動作させるために必要なすべてのコードです。URLはオンラインAPIモッカーを指します。定義済みのJSON文字列を返し、データにアクセスするために解析します。
zh_cn: 下面是我们使其工作所需的所有代码。 该网址指向一个在线API模拟器; 它将返回一个预先定义好的JSON字符串，然后我们将解析它以获取对数据的访问权限。

source: With this, you should see ``(hello:world)`` printed on the console; hello being a key, and world being a value, both of them strings.
ja: これにより、コンソールに ``(hello:world)`` が表示されます。helloがキーであり、worldが値であり、どちらも文字列です。
zh_cn: 有了这个，您应该在控制台上看到 ``(hello:world)`` ; hello是关键字，world是值，两者都是字符串。

source: For more information on parsing JSON, see the class references for :ref:`JSON <class_JSON>` and :ref:`JSONParseResult <class_JSONParseResult>`.
ja: JSONの解析の詳細については、\ : ref:`JSON <class_JSON>` および :ref:`JSONParseResult <class_JSONParseResult>` のクラスリファレンスを参照してください。
zh_cn: 有关解析JSON的更多信息，请参阅类型参考 :ref:`JSON <class_JSON>` 和 :ref:`JSONParseResult <class_JSONParseResult>` 。

source: Note that you may want to check whether the ``result`` equals ``RESULT_SUCCESS`` and whether a JSON parsing error occurred, see the JSON class reference and :ref:`HTTPRequest <class_HTTPRequest>` for more.
ja: ``result`` が ``RESULT_SUCCESS`` に等しいかどうか、およびJSON解析エラーが発生したかどうかを確認したい場合があることに注意してください。詳細については、JSONクラスリファレンスと :ref:`HTTPRequest <class_HTTPRequest>` を参照してください。
zh_cn: 请注意，您可能需要检查 ``result`` 是否等于 ``RESULT_SUCCESS`` 以及JSON解析错误是否发生，要了解更多信息, 请参阅JSON类型参考和 :ref:`HTTPRequest <class_HTTPRequest>` 。

source: Of course, you can also set custom HTTP headers. These are given as a string array, with each string containing a header in the format ``"header: value"``. For example, to set a custom user agent (the HTTP ``user-agent`` header) you could use the following:
ja: もちろん、カスタムHTTPヘッダーを設定することもできます。これらは文字列配列として与えられ、各文字列には ``"header:value"`` 形式のヘッダーが含まれます。たとえば、カスタムユーザーエージェント(HTTP ``user-agent`` ヘッダー)を設定するには、次を使用できます:
zh_cn: 当然，您也可以设置自定义的HTTP头部。 它们以字符串数组的形式给出，每个字符串都包含一个格式为 ``"header: value"`` 的头部。 例如，要设置自定义用户代理(HTTP的 ``user-agent`` 头部部分)，您可以像这样使用:

source: Please note that, for SSL/TLS encryption and thus HTTPS URLs to work, you may need to take some steps as described :ref:`here <doc_ssl_certificates>`.
ja: SSL/TLS暗号化とHTTPS URLが機能するためには、\ :ref:`こちら <doc_ssl_certificates>` で説明されている手順を実行する必要がある場合があることに注意してください。

source: Also, when calling APIs using authorization, be aware that someone might analyse and decompile your released application and thus may gain access to any embedded authorization information like tokens, usernames or passwords. That means it is usually not a good idea to embed things such as database access credentials inside your game. Avoid providing information useful to an attacker whenever possible.
ja: また、承認を使用してAPIを呼び出す場合、リリースされたアプリケーションを分析および逆コンパイルし、トークン、ユーザー名、パスワードなどの埋め込み承認情報にアクセスする可能性があることに注意してください。つまり、通常、ゲーム内にデータベースアクセスの資格情報などを埋め込むことはお勧めできません。可能な限り、攻撃者にとって有用な情報を提供しないでください。
zh_cn: 此外，在使用授权调用API时，请注意有人可能会分析和反编译已发布的应用程序，因此可能会访问到任何嵌入程序的授权信息，如令牌, 用户名或密码等。 这意味着在游戏中嵌入诸如数据库访问凭证之类的东西通常不是一个好主意。 尽可能避免提供对攻击者有用的信息。

source: Sending data to server
ja: サーバーへのデータの送信
zh_cn: 将数据发送到服务器

source: Until now, we have limited ourselves to requesting data from a server. But what if you need to send data to the server? Here is a common way of doing it:
ja: これまで、サーバーからのデータのリクエストに限定してきました。しかし、サーバーにデータを送信する必要がある場合はどうでしょうか？一般的な方法は次のとおりです:

source: Keep in mind that you have to wait for a request to finish before sending another one. Making multiple request at once requires you to have one node per request. A common strategy is to create and delete HTTPRequest nodes at runtime as necessary.
ja: リクエストが完了するのを待ってから、別のリクエストを送信する必要があることに注意してください。一度に複数の要求を行うには、要求ごとに1つのノードが必要です。一般的な戦略は、必要に応じて実行時にHTTPRequestノードを作成および削除することです。
zh_cn: 请记住，在发送另一个请求之前，您必须等待请求完成。 一次发出多个请求需要每个请求有一个节点。 常见的策略是在运行时根据需要创建和删除HTTPRequest节点。
